Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/akonadi_kdeaccounts_resource.po
Languages: cn

source: KDE Accounts
cn: KDE 账户

source: Contact with uid '%1' not found.
cn: uid 为“%1”的联系人未找到。

source: Select KDE Accounts File
cn: 选择 KDE 账户文件

source: KDE Accounts file is read-only
cn: KDE 账户文件为只读文件

source: Unable to open KDE accounts file '%1'.
cn: 无法打开 KDE 账户文件“%1”。

source: KDE Project
cn: KDE 项目

source: KDE Developer
cn: KDE 开发者

source: Path to KDE accounts file.
cn: KDE 账户文件的路径。

source: Display name.
cn: 显示名称。

source: Do not change the actual backend data.
cn: 不更改真实的后端数据。

source: Monitor file for changes.
cn: 监视文件更改。
